Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барлық студенттер геномдық резонанс индексі негізінде А-дан F-ға дейін бағаланады →
Жоғарыда сіз билік етесіз. →
Былайша айтқанда, бұл Void ранг жүйесі.
Ауырды, ауырады, ұшады!
Оу!
Сол баланың Voidі шынымен де керемет!
Мені де емдегеніңізді қалаймын.
Ол өткен күні менің жарақатымды өте жақсы емдеді →
Сізге көп рахмет. (Фестиваль) Уф.
Онымен салыстырғанда, менің Бостығым...
Маңыздысы бос жердің күшті немесе әлсіздігі емес→
Өйткені бұл барлығы үшін жұмыс істеу туралы.
Мм... Сәттілік.
♪♪~
《Мен бос орынды зерттедім, бірақ→
Хиро Танидің бос дәреже ұсынысы →
Мен қабылданбадым》
《Бәрін жаман сезінген кезде қалай басқару керек→
Бұл жұмыс істемейді деп ойлаймын.
《Алайда, қазіргі мектепте қандай да бір проблемалар бар ма?→
Мен бұлай айта алмаймын...》
Цузуру апа. Біз, қауіпсіздік командасы, күрделі дайындықтан өтеміз →
Мен қатты аштым. (Тәж) Сонымен не! ?
Жоқ... жоқ. Ештеңе етпейді!
(Ысырма дыбысы)
《Мәселелер көп》
《Қызыл сызық та күннен күнге алға жылжуда.》
《Біз күшті болуымыз керек》
Мүмкін емес.
Вакциналарды, қару-жарақ пен оқ-дәрілерді қамтамасыз ету және баррикадалар орнату →
Біз жоспардың жарты жолына да жеткен жоқпыз.
Сондықтан мен сізге разряд жүйесін енгізуді айтып отырмын.
Қатаң иерархия болса, адамдар екі есе көп жұмыс істейді.
Бұл қабылданбайды.
Void-ті қалай кемсітуге болады? (Танихиро) Бұл кемсіту емес. Бұл ерекшелік.
Бұл софизм, солай емес пе?
Барлығы бірдей кемсітушілікті сезінсе.
Сенің көңіл-күйіңді білмеймін, бірақ→
Қызыл сызық ешқашан тоқтамайды. Жарайды ма?
Бұл дұрыс, бірақ...
«Көзайым - тек улану»
...Гайдың айтқаны осы.
Мырза, адамдардың сізді жек көретінін қаламайсыз ба?
Жоқ!
Жинақпен не істегіңіз келеді? иә?
Барлығы емес→
Жинақпен не істегіңіз келеді?
Ах. (Сута) Иә?
Рахмет.
Иә.
Мм... Аясе-сан. →
Юзуриха-санмен кездескенде не болып жатыр?
Иә? Менен неге сұрайсың?
Ах! Мен де соны білгім келеді. Эй, эй, не болып жатыр? Айя әпке.
Ендеше мені неге сұрап тұрсың! ?
Мен таң қалдым.
Мен
жинағы дәреже жүйесіне қарсы деп ойладым...
Инори Шудың абдырап қалғанын көрді, солай ма?
Төраға болғаныма қуандым. →
Жинасаң мейірімді патша болады дейді. (Тәж) Патша?
Ахаха! Мен келісемін. Шынында да, бұл коллекция патшалығы.
Мені мазақ қылғың келсе, жетеді! (Тиін) Уф.
Сен, маған бірден айтпа.
Не...! (Аясэ) Цузуру! Сіз кенеттен не істеп жатырсыз? ?
Біз осындай заманда өмір сүріп жатқандықтан, жеңсең басқаша емес пе?
Бұл не? Айырмашылығы неде? →
Бұл жай ғана кемсіту емес пе? Бұл дұрыс... дұрыс.
Мен оны сағындым! Жинақ!
Мұндай жасырын жүйені қабылдауға қалай батылы бардың!
Жоқ, алмаймын. Мүмкін емес!
Мен көремін. Бұл дұрыс.
Кешіріңіз жинақ! Мен сағындым дедім.
Догеза дұрыс па? Өтінемін, мені кешірші!
Жарайды, бұлай алысқа барудың қажеті жоқ. (Сута) Олай болса, қол алысайық.
Енді толықтыра аламыз.
Иә.
Олай болса, үріп көрейік.
Үру?
Осындай кезде бірге айқайласақ, достығың тереңдей түседі.
Сіз оны әртүрлі фильмдерден көрдіңіз, солай емес пе?
Адамдарға дәреже бермеңіз! !
Қараңыз. Достарыңызды кемсітпеңіз! ! Оны жасама.
Мен Инори-чанды жақсы көремін! Е, бұл маңызды емес!
Жарайды, жастық шақ. Қараңыз. Шу, бірдеңе айтшы.
Жақсы….
Мен студенттік кеңестің президенті болуға дайын емеспін!
Ахахха! Бұл дұрыс.
Адамдардың сізді жек көруін қаламаудың несі жаман?
Қыздар арасында танымал болғысы келгеннің несі жаман? !
Void разряд жүйесі қарсы! !
Барлығы, мен... (Ариса) Жақсы емес. →
Қалай есептесем де жетпейді. (Канон) Егер дозаны азайтсам ше?
Жоқ. Белгілі бір соманы басқармасаңыз.
Ах. Ол қатты. Бізде вакциналар жеткіліксіз.
Иә! (Ариса) Әзірге →
Сакурамицу-кун үшін бірдеңені қамтамасыз етуге басымдық берейік.
Болды... Тек маған ерекше күтім көрсетіледі.
Ауырып қалсаң, бұл мектепті кім қорғайды?
Ах…. Сіз жалғыз емессіз. →
Бұл жағдайда пайдалы бос орындарға басымдық берілуі керек. →
Жарамсыз дәрежесі бойынша сұрыпталған. →
Осы жігіттің соңынан еріп, екпелерді тең емес таратыңыз.
《Сута! Ең төменгі F дәрежесіне дейін! ? 》
Бұл аман қалудың жалғыз жолы.
Шешіңіз, төраға Сакурамицу.
Шешім қабылдау – жоғарыдағылардың жұмысы.
Мен оны студенттер кеңесінің бөлмесін жинап жүріп тауып алдым.
Сіз нені айтасыз, Ранг жүйесі жарамсыз?
Біз бәріміз де ең төменгі сатыда емеспіз бе?
Сонда бізді тастап кетуге болмайды ма?
Жинақ. →
Сіз мұны істемейсіз, солай ма? Ранг жүйесі.
Ух... иә.
Менің сенен бір жақсылығым бар. →
Біздің Босымызды шығара аласыз ба?
Неліктен? Мен жаттығым келеді.
My Void Сіз оны қолданғанда өте пайдалы болды, солай емес пе?
Бірақ мен оны пайдаланған кезде қолымнан тек консервілерді ашу ғана қалады... →
Тәжірибе жасасам, біразырақ қолдана аламын деп ойладым.
Әй, Шу өтінемін! (Оқушы) Өтінемін!
Сакураман-кун! (Студент) Президент!
Мен пайдалы болғым келеді! (Оқушы) Өтінемін.
Оны алыңыз. (Оқушы) Сакураман-кун!
[ТЕЛ] (өтірік дүние) Мен келемін. Оларда вакциналар таусылатыны сөзсіз.
Басқа адам жай ғана студент, солай ма? Іссапарға бару үшін өз жолымнан шығуым керек пе?
[TEL] (Lie World) прапорщик Даррил. →
Күні кеше ұлтжанды бала жерлеу ротасының мүшесін тапсыруға келді→
Атқан жоқсың ғой? Ха!
Біртүрлі қауесет тарағанға дейін →
Оны дәлелдеген дұрыс емес пе?
«Дарил Ян атуға қабілетті».
Әрине!
[ТЕЛ] (Ажыратылған дыбыс) (Усокай) Ахита.
Мен мұны істеймін! →
Жерлеу компаниясының қызметкерлері күткендей.
Менің ойымша, бұл рас.
Егер мен бұл ойында жеңіске жетсем, онымен кездесуге рұқсат етемін.
Иә. Жеңіске жеткенімді қалаймын.
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Мен осында болдым.
Барлығы мені іздеді.
Мен аздап қателесіппін... Көңілім түсіп кетті.
Сіз неде сәтсіздікке ұшырадыңыз? Иә….
Жоқ, әртүрлі нәрселер бар, бірақ соңында →
Мен адамдардың бетіне қарап тұрмын.
Танихироның алдында. Сута алдында, Сутада→
Оңай тербеледі. Бұл бәріне қатысты.
Бұл жеткіліксіз бе? Көшбасшы үшін бұл жақсы емес.
Мен күштірек болуым керек.
Фестиваль?
Жарайды. Мен коллекция туралы көптеген жақсы нәрселерді білемін.
Жинақ көп шу шығармайды, солай ма?
Тіпті орындыққа отырғанда немесе бір нәрсе қойғанда →
Ол тыныш орындалады. →
Мен де ешқандай тұжырым жасамағанды ұнатамын.
Мен өзіме сенімді емеспін. Ах!
Фестиваль «Маған ұнайды» деген нені білдіреді? (Фестиваль) Қарама.
Кешіріңіз. Негізі бұлай айтқым келмеді.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Сакураман-кун? Конкан-кун және басқалары қазір мектептің сыртында.
«Сута?» (Канон) Әр адамның бос орны бар. →
Бұл Сакурамицу-кун рұқсат берді дегенді білдіре ме?
Алда жедел жәрдем ауруханасы бар.
Вакциналар ауруханаларда бар болуы мүмкін.
Сота. Ақымақ ештеңе жасама! (Сута) Не деген ақымақтық?
Мен F дәрежелімін деп мені ақымақ деуге тырысасыз ба? ?
Біз вакцинаны қайтарып алып, рейтингі төмен емес екенімізді дәлелдейміз!
Мүмкін сіз басынан-ақ солай айтқыңыз келген шығар! Менен бас тарт! ?
Сен де өтірік айттың, жарайды.
Жоқ! Мен өтірік айтпаймын...
≪(Жарылыс дыбысы) (Фестиваль) Кя!
Антиденелер! ? Барлығы жүгір!
Ғимаратта жасырын!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Ах! (Оқушы) Мен қоршаудамын!
Енді жоқ!
Барлығыңыз, күресу үшін Void пайдаланыңыз! Міне бітті…!
Кя! (Оқушы) Маған көмектес!
Жарайды! ?
Мен сені тартамын!
Сакураман топтамасы ашылды.
«Ол тірі еді!» →
«Осы адамға бірінші кезекте ұмтылыңыз!» →
«Егер Сакураманшу әлі тірі болса, бұл Чинчикуриннің де тірі екенін білдіреді...»→
"Оппа... Бүгін ондай ештеңе жоқ."
Фестиваль! Мына көлікті жөнде! (Фестиваль) Көлік пе?
Қаш! Бұлай жалғаса берсе, тіпті топқа қауіп төнеді.
Сута?
Сіз не істеп жатырсыз?
Асығыңыз! (Фестиваль) Ал... күте тұрыңыз!
"Таңтақтар? Көлігіңді осымен жөндеп көргенің қандай тәтті!"
Қаш, фестиваль!
Кя! Фестиваль!
Жинақтағысы рұқсатсыз кеткен...! Сіз өз ұстанымыңызды түсінесіз бе? ?
Міне! Жауынгерлік тікұшақ 3. Endrave 4.
"Хмф! Жаңа қадам ба?" «Не істеуіміз керек?»
"Бұл шешілді. Біздің бұл жолғы міндетіміз - барлығын өлтіру!"
Бұл не?
《Жоқ, жасама!》
Кет! Жақсы мақсат!
Ах... а...
Ах, у...
Ах... Ах!
Жинақ!
Міне... Уф!
♪♪~
《Сәлем, жинақ》→
《Сіз «Нәзік патша» суретті кітабын оқыдыңыз ба? 》→
《Ол патша өте мейірімді》→
《Бәріне ақша бер→
Жеріңді берсең→
Ақыры ел кетті》→
《Патша бәріне ашуланады→
Бірақ мен →
Мен мұндай патшаны жақсы көретінмін》→
《Мүмкін менің алғашқы махаббатым》→
《Жинақ өз патшасына ұқсайды》→
《Мейірімді болудың сізге шығын әкелетін бөлігі》
Сәлем. Ол жерде бір адам бар.
《Менің ойымша, Шу жақсы патша болады.》→
《Сондықтан...》
Ах!
Жинақ...?
Құдайға шүкір.
Жинақта көрсетілген. →
Менің….
♪♪~
Уф... аа.
Иә? Не...?
Фестиваль!
Ах! Ахх!
Ах...! !
Фестиваль! Ахх!
Ах!
Ахх! !
Ааа! !
Ах!
Жинақ.
Маған жауап бер.
Бұл көп уақытты алады
Ах!
"Міне, Сакураман Шу!"
Уф!
Не...! ?
Ааа! !
Бұл жинақ па?
Не?
«Сіз!»
♪♪~
Жинақ! →
Кешіріңіз! Бұл менің кінәм! →
Өйткені мен фестивальден көлігімді жөндеуді сұрадым!
Иә.
Не? (Ayase) жинағы!
Мерекенің өлгеніне сен кінәлісің.
Себебі сен Мацуриді ақымақ болып шығардың.
Жинақ…. Сондықтан мен айттым! !
Жинақ! Тоқта!
Фестиваль сенің кесіріңнен өлді!
Оны өмірге қайтарыңыз!
Сіз оны қайта тірілтесіз! !
Кешіріңіз! Кешіріңіз жинақ! !
Фестиваль үшін маған сеніңіз...
«Жақсылық көп»...
Фестиваль….
Жинақ!
Қараңыз. Бұл жеткілікті.
Мен қателестім.
Мейірімділіктің мағынасы жоқ.
Ах...
Қалдықтарды ажырату керек.
Мен патша боламын.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory